Ito na.
Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito.
Sa wakas...
Sa wakas gusto kong mabuhay...
bilang ang tunay na Lee Han Young.
[Episode 1]
Nakapasa na ang Konseho ng Lungsod ng Seoul
ang ika-18 na ordinansa nito ng 2035, na naglalayong
pagpapabuti ng urban aesthetics
at kaligtasan ng publiko
sa pamamagitan ng pag-alis ng mga taong walang tirahan sa mga lansangan.
Sa ilalim ng ordinansa,
kung matutukoy ang kawalan ng tirahan sa mga pangunahing lugar,
mga pulis o pribadong opisyal ng seguridad
ay pinahintulutan na magsagawa ng agarang pagpapaalis.
Tinatawag itong
"sistema ng pag-alis ng mga walang tirahan sa lunsod."
Bilang resulta, mga walang tirahan
ay itinutulak sa mga lagusan sa ilalim ng lupa,
abandonadong mga gusali, at storm drains.
Ang mga pangkat ng karapatang pantao ay nagtutulak pabalik,
tinatawag itong pagsisikap na burahin ang mga tao,
hindi nagbibigay ng kapakanan.
Tatlong miyembro ng isang pamilya ang natagpuang patay
sa isang semi-basement na bahay sa Hanyang City.
Sa loob ng silid na may
walang kuryente o tubig,
isang pizza box lang ang pinaniwalaan
nahanap na ang huling pagkain ng pamilya.
Sabi ng pulis ang mga magulang,
dala ng matinding paghihirap sa pananalapi,
pinatay ang kanilang anak na lalaki
bago kitilin ang sarili nilang buhay.
Ang silid ay nakatambak ng
mga overdue na bill at scrap paper,
at ang bank account ng pamilya ay
naiulat na walang laman.
Nagpadala na ang trahedya
shockwaves sa lipunan,
bilang kahirapan sa ekonomiya
Itinulak ang isang pamilya sa bingit.
[teksto]
Gojin Chemical,
kilalanin ang aksidente sa industriya!
- Kilalanin ito!
Gojin Chemical, humingi ng paumanhin sa publiko!
- Paumanhin!
Dapat parusahan ng mga korte ang Gojin Chemical!
- Parusahan sila!
Gojin Chemical,
kilalanin ang aksidente sa industriya!
- Kilalanin ito!
Gojin Chemical, humingi ng paumanhin sa publiko!
- Paumanhin!
Gaano man kahirap ang mundo,
ano ang magagawa nila kung susundin natin ang batas?
Ang may kasalanan ay parurusahan,
at lahat ng tao dito ay makakakuha
kanilang mga medikal na bayarin at kabayaran.
Kaya...
dapat kang maging matatag,
at alagaan mo lang sarili mo.
Naintindihan mo?
Hello.
Oh, sir.
- Magandang makita ka.
- Oo.
Marami ka nang pinagdaanan.
salamat po. Umaasa kami sa iyo.
Dapat parusahan ng mga korte ang Gojin Chemical!
- Parusahan sila!
Gojin Chemical,
kilalanin ang aksidente sa industriya!
- Kilalanin ito!
Ang mga aso ay tumatahol ng pinakamalakas kapag sila ay natatakot.
Nahawakan na namin ito dati.
Kaya huwag kang mag-alala.
Gojin Chemical,
kilalanin ang aksidente sa industriya!
- Kilalanin ito!
Gojin Chemical,
kilalanin ang aksidente sa industriya!
- Kilalanin ito!
Walang asong tumatahol sa courtroom.
Gojin Chemical, humingi ng paumanhin sa publiko!
- Paumanhin!
S Construction, bumaba sa pwesto!
- Bumaba ka!
- Bumaba!
Gagarantiyahan ang aming karapatang mabuhay!
- Garantiyahan!
- Garantiyahan ito!
S Construction, bumaba sa pwesto!
- Garantiyahan!
- Garantiyahan ito!
Ama?
[teksto]
- Handa ka na ba?
- Oo.
Oo.
Bumangon lahat.
[teksto]
[Kim Jin Ah, Prosecutor]
Pagdating namin, i-lock ito mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Kung makaligtaan natin ang kahit isang piraso ng papel, agad silang sasagutin.
Tapos naglolokohan kami.
nakikita ko.
[Kang Jae Jin, Prosecutor]
naluluha na ako. Bakit ngayon?
[Prosecutor ng Central District]
[Ma Kang Gil, Punong Tagausig]
- Talagang nakikipag-away ang tanga na iyon?
Malamang naghahanda na sila.
[teksto]
Malapit na sila doon.
Nakuha ko.
Salamat po sir.
Direk Han.
Nagsasagawa kami ng mga opisyal na tungkulin.
Mangyaring tumabi.
[teksto]
Hindi ito ang Wild West.
Anong ginagawa mo dito?
Mayroon kaming search and seizure warrant
para sa opisina ng tagapangulo ng S Group
at ang Future Strategy Office.
ayos lang.
Ipinipilit mong gawin ito sa pamamagitan ng aklat?
Ang opisina ng chairman ay nasa ika-52 palapag,
ang Future Strategy Office sa ika-47.
Oo, sir.
[teksto]
- Naka-block din ba ito?
- Oo, pumunta dito.
Petty.
Dito mismo.
Ito ay para sa chairman lamang.
Geez.
Wala man lang akong susi.
Huminga tayo.
Kung makaligtaan man tayo ng kahit isang piraso ng papel,
nababaliw na kami.
ayos lang. Magpahinga ka.
- May sigarilyo ka ba?
- Ano?
[teksto]
By the way, di ba sabi nila
babae ang prosecutor?
[30 minuto mas maaga]
2035-Na-9722.
Sisimulan natin ang aksidente sa industriya
pagsubok ng pinsala laban sa Gojin Chemical.
Ms. Han Na Young at
[Han Na Young, Nagsasakdal mula sa Gojin Chemical]
dalawampu't apat na empleyado na nagtrabaho sa
Ang Yeoju plant ng Gojin Chemical...
ay nasuri na may talamak na leukemia at mga tumor sa utak.
Isa pa, siyam na ang namatay.
Lahat sila ay bata pa,
sa kanilang twenties o early thirties.
Tagapayo para sa mga nagsasakdal,
may bago ka ba
lampas sa alam na natin?
ano?
Ang iyong karangalan,
Ang mga work site ng Gojin Chemical ay
ganap na selyado upang maiwasan
anumang mga mapanganib na sangkap mula sa pagpasok.
[Song Na Yeon,
Judicial Affairs Reporter mula sa Daejin Daily]
Maaaring magkaroon ng leukemia
mula sa kahit minimal na exposure
sa benzene o formaldehyde.
One-sided claim lang ito
ng mga nagsasakdal.
Napansin ang magkabilang panig.
Tagapayo para sa pagtatanggol,
naghain ka ng mosyon para sa opinyon ng eksperto
sa link sa pagitan
Ang kapaligiran sa trabaho ng Gojin Chemical
at ang leukemia ng mga manggagawa, tama?
Oo.
Inirerekomenda namin
Propesor Kim Seok Hyun ng Hankuk University
bilang ekspertong hinirang ng hukuman.
Gusto namin...
[Go Jin Gyu, CEO ng Gojin Chemical]
Gwangmin Law Firm para pangasiwaan ang depensa.
Well...
Ako pala ang pinuno ng Haenal Law Firm.
Kilala ko ang iyong manugang
ay isang nakaupong hukom.
Kasong pinangangasiwaan niya
ay madalas na hinahawakan ni Gwangmin,
isang kompanyang Haenal na itinatag sa ilalim ng ibang pangalan.
Ang pagsubok na ito ay...
isang bagay sa buhay at kamatayan
para sa Gojin Chemical.
Ang mga dating hukom ay kapaki-pakinabang,
ngunit mas magaling ang nakaupong hukom, di ba?
Ang Gojin Chemical ay...
talagang maswerte.
siyam na ang patay,
at dalawampu't apat ang may leukemia.
Napagkasunduan namin ang isang bahagyang panalo para sa mga nagsasakdal,
kaya magbayad ng makatwirang halaga at tapusin ito.
Okay.
Isang bahagyang panalo para sa mga nagsasakdal?
Oo.
Basta parang
nagsikap ang kumpanya,
iyan ay dapat na maayos
Masisira nito ang imahe ng kumpanya,
at bababa ang benta.
Ngunit kung ang mga claim ng mga nagsasakdal ay
na-dismiss nang tahasan,
Ang sisi ay babagsak sa korte.
Ang karagdagang gastos ay
tatlong daang milyon sa bearer bonds.
Oh.
Ikaw ay mas matapang kaysa sa iyong biyenan.
Ipadala ito sa pamamagitan ng courier.
Pero pa rin,
talaga ba ito para sa isang hukom?
Iyan ang eksaktong dahilan kung bakit ko ito magagawa.
[Lee Han Young]
Sinasabi ng mga tao na siya ang lapdog ng kanyang in-laws.
Siya ay isang ahas.
May mga kumpanya
na ngumunguya sa kanilang mga manggagawa.
Ano ang mali sa isang hukom na ganito?
Ipinapakita ng mga pagsusulit ng pangkat ng pananaliksik
lahat ng mga mapanganib na sangkap
mula sa planta ng Yeoju ng Gojin Chemical
ay nasa ibaba ng mga legal na limitasyon.
Dalubhasa na hinirang ng hukuman,
masasabi mo bang ganap na tumugma ang mga kondisyon ng pagsubok
kondisyon sa pagtatrabaho ng mga nagsasakdal?
Well... hindi ko masabi
sila ay tumugma sa isang daang porsyento.
Ngunit bilang isang mananaliksik,
Kinuha ko ang mga kondisyon
sa oras sa buong account
at ginawa ang aking makakaya.
Anumang mga error sa pagsubok
o iba pang mga posibilidad?
Mas mababa sa isang porsyento.
[teksto]
Anong nangyayari?
[Choi Jong Hak,
CEO, S Construction]
ano?
Bakit nandito ang prosecution?
Damn it.
Sir. May problema tayo.
- Teka.
- Mga tagausig...
Hindi ka basta-basta makakapasok ng ganito.
Ito si Prosecutor Kim Jin Ah,
mula sa Espesyal na Dibisyon ng
ang Seoul Central Prosecutors' Office.
Nagsisimula kami ng paghahanap
at pag-agaw ng S Construction.
Chairman Jang Tae Sik,
Ito ay dapat na medyo isang shock
Ako si Prosecutor Kim Jin Ah
mula sa Central District.
Matagal nang hindi nagkita.
Malapit na tayong magkita.
Oo, malapit na.
[Search and Seizure Warrant]
Hingal na hingal ako.
[Jang Tae Sik,
Chairman, S Group]
Ano ang password?
ano?
1-1-0-4-5-6.
Mr. Kim Yong Jin, mangyaring lumabas.
Ang sabi ng mga nagsasakdal
mga mapanganib na sangkap sa kapaligiran ng trabaho
naging sanhi ng mga sakit
nabigo na magtatag ng isang malinaw na sanhi ng link.
Ang utos ng korte.
Ang mga claim ng mga nagsasakdal ay... na-dismiss.
Ano ang ibig sabihin nito?
Na-dismiss, ano ba talaga?
Hindi lang walang kasalanan, kundi walang krimen.
- Hindi nagkasala.
- Ano ang sinabi mo?
Walang kasalanan?
Paanong hindi sila magkasala?
Nagtrabaho ang anak ko doon
at sumama sa isang nakamamatay na karamdaman.
Paanong walang kasalanan ang may-ari?
Paano siya inosente?
Paano siya...
Anong uri ng walang pusong batas ito?
Paano tayo mabubuhay
sa kawalan ng hustisya na ito?
Hindi ko kayang mabuhay dito.
Aking kabutihan.
Ay, hindi.
Uy.
Na Young.
Dumudugo ka.
Anong gagawin natin?
Anong gagawin natin...
Lola...
I'm so sorry.
Oh, aking anak.
Na Young.
Kawawa kong anak...
Ano ang dapat nating gawin...
anak ko...
Kawawa kong anak.
Nabalitaan ko na pinaalis mo ito.
Bakit may ginawa ka
Hindi ko naman sinabi sayo?
Bakit?
Gawin mo lang ang ibinayad sa iyo!
Sa tingin mo ay magpapasalamat sila
kung bibigyan mo sila ng higit pa doon?
Susubukan lang nilang bawasan ang bayad.
Mag-iingat ako.
Talagang pinutol niya ang isang backroom deal
kasama ang Gojin Chemical.
Siya ay walang anuman, gayon pa man siya ay matakaw bilang impiyerno.
Kahit na ang isang lapdog ay nangangailangan ng ambisyon upang maging kapaki-pakinabang.
Kung wala man lang siyang kasakiman,
ano ang gagamitin mo sa kanya?
Ako si Joo Young Ho. Ako ay nasa ikalawang baitang.
Para sa akin ba ito?
Oo.
Salamat.
Nanalo ako sa unang puwesto sa karera sa aming paaralan.
Wow, ang galing.
salamat po.
So... runner ka ba?
Hindi.
Kung ganoon, bakit ang lakas ng takbo mo...
kung hindi ka athlete?
Patawad?
[Nag-clear si Hukom Lee Han Young
Responsibilidad sa Siyam na Kamatayan]
Isang 25 taong gulang na babae na nakikipaglaban sa leukemia
naghihintay ng legal na kaluwagan
bilang biktima ng isang aksidente sa industriya.
Ngunit ang desisyon ng korte ay mayroon
hindi sapat na patunay ng sanhi
at hindi pinanagutan ang kumpanya.
Nang hapong iyon, binawian niya ng buhay
mula sa rooftop ng isang ospital.
Ito si Choi Ha Young na nag-uulat.
Sa footage ng seguridad ng ospital sa Seoul,
isang babaeng naka-wheelchair ay
nakitang papunta sa isang lugar.
Siya ang yumaong Han Na Young,
na nagkaroon ng leukemia
habang nagtatrabaho sa planta ng Yeoju ng Gojin Chemical.
Maaga sa araw na iyon,
nagpasya ang Seoul High Court
na walang pananagutan ang Gojin Chemical.
Malipas ang ilang oras,
tumalon siya mula sa rooftop ng ospital.
Sinasabi ng kanyang tala,
"Ayokong maging pabigat
sa aking lola...
na nangongolekta na ng scrap."
Maikli ngunit puno ng kawalan ng pag-asa,
lumalabas ang mensahe
ang tagal niyang naghihintay
para sa katarungan sa ilalim ng batas.
Siyam na tao ang patay,
at lumakad sila ng libre?
Ito ba ang hustisya, Your Honor?
Mga taong nadala sa desperadong pagkamatay...
Muling tumalikod ang batas.
Hukom Lee Han Young,
napakaliit ba ng kamatayan para sa iyo?
Isang mundo kung saan namamatay ang mga biktima
at ang mga may kasalanan ay protektado.
Talagang nakakadurog ng puso.
Kung ganoon, bakit ka tumakbo nang husto...
kung hindi ka isang atleta?
Oo...
Hindi ko na talaga alam.
Ang karagdagang gastos ay
tatlong daang milyon sa bearer bonds.
Ito ba ay talagang angkop para sa isang hukom?
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ko ito magagawa.
Hindi ba birthday ng nanay mo ngayon?
Tumawag siya kanina.
Iniisip ko kung ano ang nangyayari.
Hindi siya tumatawag.
Halika dito.
Tinanong niya kung kumusta ka.
Gusto niya yata ng birthday call mula sa iyo.
Maaari ka niyang tawagan tungkol diyan.
Ni hindi niya matawag ang sarili niyang anak,
kaya bakit gusto niyang batiin?
Ipapadala ko sana ito...
Do you really... think this suits my mother?
[Yoo Se Hee,
Bunsong Anak ng Haenal Law Firm]
hindi ko alam.
Kailangan ko ba talagang isipin ang lahat ng iyon?
Nasa loob ang resibo, so whatever.
Kung hindi niya ito gusto,
maaari niyang palitan o kunin ang pera.
Sabihin sa kanya na gawin ang anumang gusto niya.
Alinmang paraan, ginawa ko ang aking tungkulin bilang manugang.
Oo, alam ko.
Pagdating sa pagiging
isang manugang sa pangalan lamang,
ikaw ang pinakamahusay.
Hindi!
Ama!
Nakilala ba ako ng aking ama?
Inay.
Maligayang kaarawan.
Nagtaka ako kung bakit...
ang aking kaarawan ay dapat mahulog sa isang araw tulad ngayon.
Siguro dahil sinadya kang sumama.
Natutuwa akong nandito ka.
Kung hindi ka dumating,
Pupuntahan na sana kita.
Syempre dumating ako. Birthday mo na.
Pero saan ka pupunta?
Ang apo sa ibaba ay binawian ng buhay.
Nagsuka daw siya ng dugo sa korte kahapon.
Sinasabi ng mga tao...
isang maldita na judge...
itinulak ang isang naghihingalong tao sa gilid.
Alam mo na kung sino ang mapahamak na judge na iyon. tama?
Tara na.
Dapat nating...
kahit man lang humingi ng tawad sa buhay.
Hindi.
Namumuno ako ayon sa batas.
Kaya...
Wala akong dapat ihingi ng tawad.
Hindi ka rin dapat pumunta.
Bakit?
Natatakot akong mahawakan ng buhok
sa pagiging nanay mo?
Baka masaktan ka ng walang dahilan.
- Mangyaring huwag pumunta.
- Ikaw...
Hinatulan mo ba ng patas ang kasong iyon?
Oo.
Well...
Ito ay hindi isang bagay na iyong nalalaman
sa pamamagitan ng pagtatalo nito.
Kung tao ka, alam mo lang.
pa rin...
kung talagang patas ka,
tingnan mo ako sa mata at sabihin mo ulit.
Tulad ng, "Nanay."
"I judged the case fairly."
"Ako ay isang makatarungang hukom."
Tapos maniniwala ako sayo
at tumayo sa tabi mo kahit anong mangyari.
"Ang aking anak ay hindi isang mapahamak na hukom."
"Siya ay isang matuwid na hukom, patas sa ilalim ng langit."
Kaya't kung sinuman ang maglalakas-loob sa aking anak,
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Paano naging ganito ang anak ko?
nanay...
Kung may nagawang mali ang anak ko,
pagkatapos bilang kanyang ina,
Ako dapat ang sumagot nito.
nanay...
Maligayang pagdating, mahal kong Punong Mahistrado.
Pumasok ka na.
[Kang Shin Jin, Punong Mahistrado]
Yung baliw na bruhang yun, Kim Jin Ah
nilinis ang kaban ng S Group.
Ako na ang bahala.
Hindi ito magiging libre. tama?
Hindi ba ito ay nagkakahalaga ng higit pa sa halaga nito?
Sabi mo kaban ng grupo.
Sige. Naiintindihan ko.
Ito si Kang Shin Jin.
Kumusta, Punong Mahistrado.
Alam mong may problema ang S Group.
Kumusta naman si Judge Lee Han Young?
Kung itatalaga mo ang kaso sa kanya,
siya ay perpekto.
Aalisin namin ang anumang bagay
na maaaring makagambala sa paglilitis.
babaan ko na.
Sino si Lee Han Young?
Judge siya.
Pinapasok siya ng Haenal Law Firm
bilang manugang na lapdog.
Kaya...
namumuno siya gayunpaman sinasabi sa kanya ng kanyang mga amo?
Ginagawa ng lapdog ang sinabi niya.
[Yoo Seon Cheol]
Hello?
ngayon?
Oo, naiintindihan.
Hello.
Siya si Judge Lee Han Young,
itinalaga sa kaso ng S Group.
Oh.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Siya ang Chairman Jang Tae Sik ng S Group.
Ikinagagalak kitang makilala.
Kaya ang iyong anak ay nagtatago sa isang lugar,
at ikaw ang narito?
Kung mayroon kang anumang lakas ng loob,
kaladkarin mo ang maldita na hukom dito.
Bakit ka pumunta dito mag-isa?
pasensya na po.
Sorry para saan?
Kung talagang nagsisisi ka,
dalhin mo ang iyong anak na nagpasa
ang pagpapawalang-sala, ang pagpapaalis,
at pinutol ang buhay ng aking apo.
pasensya na po.
Dalhin ang aking...
- I'm sorry.
- Ibalik mo ang anak ko!
Kawawa kong anak...
I'm so sorry.
Ibalik mo siya!
Kabilang sa mga dokumentong kinuha ng prosekusyon,
nariyan ang paglustay ng
Ang pondo ng S Construction, tama?
Panghoholdap?
Hindi, akin lang ang pera.
Mayroon ding mga dokumentong nagpapakita ng slush funds
nilikha gamit ang kinulit na pera ng kumpanya.
Kaya?
Mga pondo at panghoholdap...
Kung ang pinuno ng S Construction
tumatagal ng pagkahulog para sa dalawa,
walang magiging problema.
Kaya iyon ang kailangang tanggalin.
Ibuhos sa kanya ng inumin.
Okay.
Okay lang ba sa judge na buhusan ako ng inumin?
Sa kwartong ito, hindi siya judge.
Kasama niya ang Haenal Law Firm.
Oo.
Dito.
Uy.
Sir, cardiac arrest!
- Simula na ng CPR ngayon!
- Okay.
Oo, handa na.
[Korte Suprema]
Tiyaking ang kaso ng S Group...
ay nakatalaga kay Judge Lee Han Young.
Medyo maingay ang mga pangyayari ngayon,
sa pagkamatay ng biktima ng Gojin Chemical.
Isa pa, naka-leave siya pagkatapos pumanaw ang kanyang ina.
[Kim Jin Han, Hustisya]
Sa sandaling bumalik siya,
ililipat natin siya sa Criminal Division
at tapusin ang takdang-aralin.
Paano ang pinuno ng S Construction?
Bahala na bukas.
Okay.
Paglustay ng pampublikong pondo,
at slush fund records...
nandito na lahat.
Mga iligal na pautang mula sa mga institusyong pampinansyal,
at mga singil din ng panunuhol.
Kung dadalhin mo ang lahat ng ito nang mag-isa,
gagawa ka ng sarili mong kabaong sa kulungan.
Kung patuloy kang magtitiis,
sa tingin mo ba padadalhan ka ni Chairman ng lifeline?
Nagdududa ako.
Malamang nagdedesisyon siya ngayon
kung magpapababa ng kabaong na gawa sa paulownia
o isa na gawa sa sedro.
Dapat mong isipin ang iyong pamilya.
Deputy Chief.
Ano na ngayon?
Namumunong Hukom Lee Han Young
ay lumipat sa Criminal Division.
ano?
WHO?
Wala kang narinig tungkol sa kanya?
Mukhang may hinila ang grupo ng S.
talaga?
hukayin ito. Ngayon.
Oo.
Magkaroon ng ilang.
Pakiusap.
Lalamig ito.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa iyong pamilya.
Sinasabi ko lang na mas mahirap kung tatanggi ka.
Nasa detensyon.
Hindi dito.
Hello, sir.
Kaya magsimula ka sa Criminal Division
ng Seoul Central District Court bukas?
Oo, tama.
Sige.
Pag-isipan mo,
Yoo Seon Cheol ng Haenal Law Firm
parang sobrang nagmamalasakit sayo.
Siya ay mula sa isang unibersidad sa rehiyon,
at ang kanyang ranggo sa pagsasanay ay karaniwan.
Ang taon na nagsimula siyang humawak ng mga kaso nang mag-isa,
nagpakasal siya sa Haenal Law Firm.
Mula noon,
isang front law firm na itinatag ni Haenal,
Gwangmin Law Firm,
ay may isang-daang-porsiyento na rate ng panalo.
Lahat sila ay kaso ni Judge Lee Han Young.
Hindi sila nakakuha ng manugang.
Nakakuha sila ng kakampi.
Kaya lang siguro
nauna siya sa klase niya
upang gawing presiding judge.
Anong bastard.
Ngunit bukod sa mga kaso ng Gwangmin,
ang kanyang iba pang mga desisyon ay isinasaalang-alang
medyo balanse.
Kaya hindi isang kumpletong bastard?
Ang ama ni Lee Han Young ay may dementia.
Siya ay nasa isang nursing facility sa Gwacheon.
Wow...
Alam mo ba kung magkano ang isang taon doon?
Dalawang daang milyong won.
Ang mga bayad ay mula kay Yoo Se Hee.
Asawa ito ni Lee Han Young.
Mukhang marami siyang nakikinabang sa kanyang mga biyenan,
ngunit wala sa kanyang sariling pangalan.
Tiyak na tinatago niya ito sa isang lugar.
Kahit sinong babae? Pagsusugal? May iba pa ba?
Isa siyang judge na Haenal Law Firm na may tali.
Kailangan natin ng kahit isang kahinaan.
Mayroon siyang dalawang palayaw.
Ang isa ay ang "lapdog ng in-laws."
Nakita na ang mga katulong na binabayaran
kapag gumawa ng deal ang mga masters?
Walang problema sa babae. Walang sugal din.
Sa mga bastos,
siya yung tipong masunurin.
May iba pa ba?
Dalawang palayaw ang sinabi mo.
Anim na tuldok.
"Anim na tuldok?"
Parang sugal.
Hindi, hindi siya nagsusugal.
Alas sais kasi siya, matulin.
Pwede ba yan sa Korean judge?
Oo. Siya ang manugang ni Haenal.
Kaya ang caseload niya ay...
pinananatiling makatwiran.
Mukhang kailangan mong hanapin
ang kanyang kahinaan sa iyong sarili, ginoo.
Ibitin.
Hoy, Numero 522!
gumising ka na!
ano?
How the hell...
sinira mo ba ang surveillance?
Ano ang gagawin natin?
Kung ito ay lumabas,
sila ay sumigaw ng mapilit na pagsisiyasat.
Dapat ba tayong magsampa ng embargo
sa legal reporters muna?
Hindi.
I-leak ito bilang tip mula sa pinagmulan ng pag-uusig,
na ang homicide ay isang posibilidad.
Pagkatapos ay darating ang isa sa kanila
nagmamakaawa na iligtas ang sarili.
[50 milyong won]
Han Young?
Mahal kong anak.
Dapat kang maging isang hukom.
Matagal na akong naging judge.
Bakit mo pa sinasabi yan?
hindi ko nga alam eh
kung naging judge ako sa paraang gusto mo.
Napakabait ng anak mo.
Ikaw si Judge Lee Han Young, tama ba?
Ako si Prosecutor Kim Jin Ah...
mula sa Special Division
ng Seoul Central Prosecutors' Office.
Malapit na tayong magkita sa court.
Alam mo, Chairman Jang Tae Sik ng S Group...
Susumbatan ko siya.
Hinalo ko ang reservoir ng S Group,
at mukhang nag-panic ang mga tao sa itaas.
Hinugot pa nila ang isang judge
dibisyong sibil ng Mataas na Hukuman
sa criminal division.
ayos lang. Maaari kang maglaro ng pipi.
Ngunit sa pagkakataong ito, gawin natin ito sa pamamagitan ng aklat.
Kung hindi, sisimulan ko sa iyo
at punitin ang lahat.
Nagtapos ako ng pangalawa sa aking klase
sa Hankuk University Law School.
Matalino ako, at napakasama ng ugali ko.
Sa nakikita ko, hindi ka mukhang matalino.
Tapos inaamin mo yata ang pangit na temper part.
Kung gusto mo pang mabuhay
bilang lapdog ng iyong in-laws,
gawin natin ito sa pamamagitan ng aklat sa oras na ito.
Hihilingin ko ang buong transcript
at mga audio recording sa pagsubok.
huwag. Itatanggi ko.
Bakit?
Kinakabahan?
Kung kinakabahan ka, talo ka na.
Breaking news.
Choi Jong Hak, CEO ng S Construction,
na nasa ilalim ng imbestigasyon,
Natagpuang walang malay kaninang umaga
habang nakakulong sa Seoul Detention Center.
Siya ay isinugod sa ospital
ngunit kalaunan ay idineklara siyang patay.
Kasalukuyang iniimbestigahan ng pulisya ang kaso,
na isinasaalang-alang ang pagpapakamatay
ang nangungunang posibilidad.
Dahil si Choi ay isang pangunahing tauhan
sa imbestigasyon ng prosekusyon...
CEO Choi Jong Hak...
hindi pinatay ang sarili.
May lumalagong haka-haka tungkol sa
sa labas ng presyon o
posibleng paglahok ng third-party.
Nahuli na ng mga tagausig
panloob na off-the-books ledger,
pagbubunyag ng mga ilegal na daloy ng pondo
nagkakahalaga ng trilyong won...
May nakuha ka ba sa kanya?
Hindi.
Binalaan ko lang siya.
Parang hindi gumana.
Dapat kahit papaano ay sumabog ka sa kanya.
Oo.
Nagsisisi na ako.
sir,
maaari ba nating asahan ang isang patas na paglilitis ngayon?
Ang pagkamatay ba ng S Construction CEO
nakakaapekto sa desisyon?
sir,
isang comment lang please...
Mangyaring umatras.
Pakiusap, ginoo.
Tinatarget ng prosekusyon
Chairman Jang Tae Sik ng S Group
labis na panghoholdap, mga pondo ng basura,
at hindi tamang lobbying sa mga bangko.
Ang hukuman ay magpapasya nang patas,
batay sa batas at katotohanan.
Mangyaring umatras.
Isang salita lang sir.
Hello, Justice.
Ikaw ay hinirang sa parehong oras sa kanya?
[Kim Yun Hyeok, Presiding Judge]
Oo.
Close ba kayong dalawa?
Kami ay nasa disenteng termino.
Mabuti.
Hindi ka ba curious...
sino ang pumatay sa S Construction CEO?
Ito ay dahil sa
prosecutorial coercion, tama ba?
Ang ilan ay nagsasabi na siya ay hinimok sa pagpapakamatay.
Kung gayon dapat ay nasa labas ka upang mahuli ang mamamatay.
Ano ang punto?
Maaari pa rin siyang pawalang-sala ng korte.
Hangga't sinusunod mo ang batas,
Magmamakaawa ako sa aking mga tuhod kung kailangan ko.
Oh, tama.
hindi ikaw.
Dapat kong gawin iyon kay Yoo Seon Cheol
sa Haenal Law Firm.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ito ang mga tala ng...
Chairman Jang Tae Sik's
paglustay at pag-urong ng pondo.
[Kim Yong Jin,
Accounting Director ng S Construction]
Sabi nila nahuhumaling ka
nagsasakdal sa S Group.
Ito ba ay tungkulin ng isang tagausig,
o isang personal na sama ng loob?
pareho.
Sinundan ko si Jang Tae Sik
the moment na naging prosecutor ako.
Mayroon kang hindi malinis na motibo.
Kumain tayo ng tanghalian.
Busy ako.
Ito ay kumplikado upang mahawakan, hindi ba?
Hindi naman.
May maitutulong ba ako?
Mamimiss mo ang tanghalian.
Paano naman ang ruling?
Oo.
Ang petsa ng pagsubok ng S Group ay
kinabukasan...
Kaya,
dapat handa na ang draft na ruling.
Susuriin ko ito sa kanyang tanghalian.
Okay.
Nandito ka pa?
Palabas na ako ngayon.
Siya ay mula sa isang walang pangalan na paaralan
na walang koneksyon...
Bakit ang Haenal Law Firm
pumili ka ng ganyang lalaki?
Mas maganda ako sa kanya.
Mukhang ang ruling sa
Hindi pa handa si Chairman Jang.
Medyo kinakabahan ako.
Sa wakas...
Pupunta ka ba sa Haenal Law Firm?
Mr. Oo,
ako ito.
Si Judge Lee Han Young ay nagsumite ng kanyang pagbibitiw.
Akala ko dapat mong malaman.
Hapunan na natin.
Hindi ka ba makakain nang wala ako?
hindi ako.
Kasama ang Hustisya.
salamat po.
Mayroong isang senior judicial research clerk
sa Korte Suprema
na ang termino ay malapit nang matapos.
Nang bumukas ang upuan,
kailangan itong punan kaagad.
Nakakalungkot naman.
Kung alam ko lang ng mas maaga, hindi ako nag-resign.
Nag-resign ka?
Pagkatapos ng trabaho,
Huminto ako sa opisina ng punong hukom.
Inaprubahan ba ito ni Yoo Seon Cheol?
Sa tingin mo ba talaga...
Naaprubahan si Yoo Seon Cheol?
Sa ngayon,
malamang alam niya.
Ang iyong pagbibitiw ay hindi tatanggapin
pansamantala.
Punong Mahistrado Kang Shin Jin
ay lubhang interesado sa kasong ito.
Ang Korte Suprema ay mas malaki kaysa sa
mula sa labas ang tingin nito.
Kung hindi mo gusto ang research post,
magpasya kung ano ang gusto mo.
Habang naghahanda ka para sa pagsubok ng S Group.
Itatalaga muli ng prosekusyon ang kaso
pagkatapos ng unang pagsubok,
at ibang tagausig ang gagawin
pangasiwaan ang apela.
Pero...
Judge Lee Han Young ang problema.
Tinanggihan niya ang isang post sa Korte Suprema...
at nagbitiw.
Ganun ba siya kabilis magbago?
Ito ay nagiging magulo.
Kumusta, ginoo.
Mukhang kulang ang manugang mo
paggalang sa kanyang biyenan.
[Haenal Law Firm]
Umupo.
Ginagamit mo lang ba ang iyong bibig sa korte?
Wala man lang babati?
Tulad ng, "Sir, kumusta po kayo?"
Oh.
Dahil ba mas bata ako sayo?
Hello, sir.
Kita mo? Mas maganda.
Isang pagbati ng pamilya ang nananatili
bagay na maganda at palakaibigan.
So, nag-resign ka na?
Oo.
Tapusin ang kaso ng S Group,
pagkatapos ay bumalik.
Hindi. Magsasarili na ako.
Ama, narinig mo ba iyon?
May ibang kumpanya ba na nag-alok sa iyo?
Iyan ay magiging kawili-wili.
Ang manugang ni Haenal ay nagtatrabaho sa ibang firm.
Hindi.
Walang ganyan.
Mag-uusap tayo mamaya.
Namumunong Hukom Lee Han Young.
Ito ay para sa iyo.
Ano ito?
Ang huling desisyon sa kaso ng S Group.
Ang damit ng isang hukom ay kumakatawan sa...
otoridad na ipinagkatiwala...
ng mga tao.
Mula ngayon,
Ang kapangyarihan ng Haenal Law Firm
tatayo sa likod ng awtoridad na iyon.
Sampung taon na ang nakalipas.
Nabubuhay na parang aso...
sa tali ni Haenal.
ngayon...
pinipilit mo rin ba ang ruling?
Tapusin ang kasong ito...
at bumalik.
Magsasarili na ako.
Ano ang magbabago kung ikaw pa rin
Ang manugang ni Haenal?
Tapos makikipagdivorce ako.
Ama.
Kaya pala ayaw mo
isang lapdog ang lasa ng pera.
Lapdog...
Kahit anong gawin mo,
hindi hanggang sa matapos ang pagsubok ng S Group.
Intindihin?
Ang pakikitungo ko sa Haenal Law Firm
magtapos dito.
Dapat ba tayong magkaroon ng anak?
Hindi ko sinasabing magdadala ako ng isa.
Magdala lamang ng isa mula sa kung saan.
Maghiwalay na tayo.
May nakikita ka?
Magdala ka na lang ng bata.
Kung wala kang isa, simulang subukan ngayon.
Ang isang anak na babae ay magiging mabait.
sabi ko sa tatay mo.
Hindi mo ako pwedeng hiwalayan.
Mangyayari ang diborsyo...
kapag ako ay nagpasya ito ay.
Huwag kang uuwi
hanggang sa sabihin ko...
kaya mo.
Ama.
Kaya hindi mo hahayaang makatikim ng pera ang lapdog.
Namuhay ako na parang talo.
Ikaw bastard, patayin mo na lang!
ano?
Uy.
Ano ang sinabi mo?
- Huwag.
- Hayaan mo!
Patayin ka, bastard!
Ikaw ay wala.
Hoy!
Hoy, itigil mo na.
Tumigil ka.
Sapat na. Halika dito.
Tayo na lang.
Ang apo sa ibaba
kinuha ang kanyang sariling buhay.
Ang mga claim ng mga nagsasakdal ay...
Isang sumpain na hukom...
- Na-dismiss.
- itinulak ang isang naghihingalong tao sa gilid.
Walang kasalanan?
Paano siya inosente?
Kaya hindi mo hahayaang makatikim ng pera ang lapdog.
Anong uri ng walang pusong batas ito?
Paano tayo mabubuhay
may ganitong kawalan ng katarungan?
Hindi ko kayang mabuhay dito.
Paano naging ganito ang anak ko?
Oras na. Bakit wala pa siya?
Aabot siya anumang oras.
Kung ang mga taong kumukuha ng pera ko ay gumana nang ganito,
matatapos na sana silang lahat.
Syempre. alam ko.
Bumangon lahat.
Mangyaring maupo.
Ang nasasakdal, si Jang Tae Sik,
ay biktima lamang ng
ang walang ingat at imoral na paglustay
at slush fund scheme
isinagawa ng S Construction
CEO Choi Jong Hak.
gayunpaman,
ang kasalanan ng isang empleyado ay...
sa huli ang responsibilidad ng chairman.
nagsisi ako.
Sa nakalipas na sampung taon,
ginamit ng nasasakdal ang S Construction
bilang sasakyan para sa panghoholdap
at slush na pondo.
At ngayon, naglalayong i-pin ang kanyang mga krimen...
sa yumaong CEO na si Choi Jong Hak.
Alinsunod dito, ang prosekusyon,
sa ilalim ng Act on Aggravated Punishment
ng Mga Partikular na Krimen sa Ekonomiya,
naghahanap ng pangungusap ng...
anim na taon sa bilangguan
at multang 12 bilyong won
para sa nasasakdal, si Jang Tae Sik.
Huwag kang mag-alala.
Defendant, mangyaring tumayo.
Ang utos ng korte.
Ang nasasakdal, si Jang Tae Sik,
ay sinentensiyahan ng sampung taon sa bilangguan
at multa na 24 bilyong won.
Ang nasasakdal ay dinala sa kustodiya.
ano? Anong nangyari kanina?
Narinig mo ba yun? Sampung taon.
Bakit napakagandang ruling?
Mayroon bang mag-aabiso
ng pagkakakulong ng nasasakdal?
Nawala na ba siya sa isip niya?
Hoy, bumaba ka dito!
- Ano? Detensyon?
- Mangyaring huminahon.
Sampung taon?
Bitawan mo ako! Niloloko mo ba ako?
Judge Lee!
Ulitin ito!
Hoy!
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo?
Sabihin sa kanila na mag-apela.
Ano? Ang punk na ito.
Ano ang ginagawa mo?
Katawa-tawa.
Ganito ba ang gusto mo ng diborsiyo?
Ipapadala ko ang mga papel.
[Upo ng Defendant]
Ang nasasakdal, si Lee Han Young,
ay kinasuhan ng pagpatay sa isang kasabwat
at naglalabas ng mga pagbabanta.
Ang pag-uusig sa pamamagitan nito ay nagdadala ng mga kaso
laban sa nasasakdal, si Lee Han Young.
Nasasakdal,
umamin ka ba sa mga singil?
Hindi. Hindi.
Hindi!
Nasasakdal.
Hindi ako yun!
Hindi.
ako...
Wala akong kasalanan.
Wala akong kasalanan!
Papatunayan ko ang sarili kong inosente.
Hindi mo ito kakayanin nang mag-isa.
Ikaw na basura!
Ganito ang nangyayari kapag ang basura ay humahatol!
Sa wakas gusto kong mabuhay...
bilang ang tunay na Lee Han Young.
2025?
Nakabalik ako eksaktong sampung taon.
Kim Sang Jin?
Alihin siya ngayon.
Kung hindi mo gagawin, mamamatay ang batang iyon.
- Paano mo nalaman iyon?
- Hindi mo ba nabasa ang file ng kaso?
Pinawalan mo siya.
May anak ako.
Tama. Ako ay isang hukom.
Pagkatapos ay subukan mo si Kim Sang Jin sa akin.
Kailangan kong patunayan na siya ay isang serial killer.